---
title: Mon premier blog
description: Un humble sous-titre décrivant le blog plus en détail, doit être écrit en cas de phrase
topic: Blog
category: Category
authors:
  - name: Contributor 1
    avatar: contrib_1.png
  - name: Contributor 2
    avatar: contrib_2.png
tags:
  - blog
  - diary
  - example
updatedAt: 2022-11-18T11:37:49.432Z
createdAt: 2022-11-18T11:37:49.432Z
---

## Un bon début

C'était une matinée froide. Je me suis réveillé à 6 heures précises et je me prépare pour la randonnée. Après avoir dégusté le délicieux croissant français accompagné d'une tasse d'Americano glacé exaltant pour mon petit-déjeuner, je suis sorti de chez moi avec une humeur et une énergie étonnamment palpables et trop zélées, prêt à pulvériser tous les obstacles audacieux qui oseraient se mettre en travers de mon chemin.

## Souvenirs indélébiles

Ce fut une expérience incroyable et saine d'être témoin des majestueux rayons dorés dans le ciel serein qui s'intensifient à mesure que le soleil s'élève plus haut dans le ciel. C'était vraiment un spectacle à voir. En le complétant avec la brise froide embrassant mon corps chaud alors qu'il coulait à travers, je me sentais revigorant et ravi pour le moins.

## Un incident anecdotique

Alors que je traversais le sommet de la colline, je suis tombé sur une panthère noire sauvage qui dormait profondément au bord de la rivière cristalline, scintillante d'étincelles éblouissantes. C'était surréaliste et j'ai réussi à capturer quelques photos de la bête avant de continuer mon voyage.

## Les références

::apa-reference
---
authors: 
  - Greenhouse, S
date: 2020, July 30
title: The coronavirus pandemic has intensified systemic economic racism against black Americans
publisher: The New Yorker
url: https://www.newyorker.com/news/news-desk/the-pandemic-has-intensified-systemic-economic-racism-against-black-americans
source: newspaper
---
::

::apa-reference
---
authors:
  - Lee, C
date: 2020, February 19
title: A tale of two reference formats
publisher: APA Style Blog
url: https://apastyle.apa.org/blog/two-reference-formats
source: blogs
---
::

::apa-reference
---
authors:
  - Rowlatt, J
date: 2020, October 19
title: Could cold water hold a clue to a dementia cure?
publisher: BBC News
url: https://www.bbc.com/news/health-54531075
source: online-news
---
::
