---
title: Mon troisième blog
description: Un humble sous-titre décrivant le blog plus en détail, doit être écrit en cas de phrase
topic: Blog
category: Category
authors:
  - name: Contributor 1
    avatar: contrib_1.png
  - name: Contributor 2
    avatar: contrib_2.png
tags:
  - blog
  - diary
  - example
updatedAt: 2022-11-18T11:37:49.432Z
createdAt: 2022-11-18T11:37:49.432Z
---

## Un matin effrayant

Il était 5h du matin. Je me suis réveillé de l'abîme d'un rêve obsédant, tremblant de peur, mes sens électrisés par les échos persistants de la terreur. À chaque respiration, ma poitrine se soulevait, la cadence de mon cœur battant contre les parois de ma cage thoracique, comme si je cherchais désespérément à échapper aux griffes du royaume cauchemardesque qui m'avait pris au piège.

Je m'assois et me dirige vers les toilettes. J'ouvris le robinet, éclaboussant sans relâche l'eau glacée sur mon visage, essayant de me calmer. Je me regardai subrepticement dans le miroir, consterné. J'ai rappelé que je n'avais pas encore terminé mon devoir de programmation qui sera dû cet après-midi.

## C'est juste une tâche facile

Avec la rapidité d'une gazelle, je me précipitai vers mon bureau, allumant mon ordinateur et ajoutant une touche finale à mon devoir et le soumettant avant qu'il ne soit trop tard.

```wenyan
吾有一術。名之曰「埃氏篩」。欲行是術。必先得一數。曰「甲」。乃行是術曰。
	吾有一列。名之曰「掩」。為是「甲」遍。充「掩」以陽也。
	除「甲」以二。名之曰「甲半」。

	有數二。名之曰「戊」。恆為是。若「戊」不小於「甲半」者乃止也。
		有數二。名之曰「戌」。恆為是。若「戌」不小於「甲半」者乃止也。

			乘「戊」以「戌」。名之曰「合」
			若「合」不大於「甲」者。
				昔之「掩」之「合」者。今陰是矣。
			若非乃止也。
		加一以「戌」。昔之「戌」者。今其是矣云云。
	加一以「戊」。昔之「戊」者。今其是矣云云。

	吾有一列。名之曰「諸素」。
	昔之「戊」者。今二是矣。恆為是。若「戊」等於「掩」之長者乃止也。
		夫「掩」之「戊」。名之曰「素耶」。
		若「素耶」者充「諸素」以「戊」也。
	加一以「戊」。昔之「戊」者。今其是矣云云。
	乃得「諸素」。
是謂「埃氏篩」之術也。

施「埃氏篩」於一百。書之。
```

Avec la soumission de mon travail hors de l'endroit, j'ai poussé un soupir de soulagement et je me suis enfoncé dans l'étreinte moelleuse du canapé, un sanctuaire de répit. Mes membres fatigués, accablés par le poids de la persévérance, ont trouvé du réconfort dans les coussins alors que je m'abandonnais au pur soulagement qui m'envahissait.
